تانغ لونغ ؟-
الآنسة تشين تشينغ هوا ؟
نعم. لماذا لم تنتظرني عند المخرج؟
وصلت مبكراَ وكنت أتضور من الجوع
فذهبت لآكل قليلاَ
وكيف حال عمي ؟
أخشى بأنه ليس على ما يرام
ولهذا أتيت بدلاَ عنه
هو لم يكتب في رسائله الكثير عنك
فكيف بإمكانك مساعدتي ؟
ما الذي يمكنك فعله ؟
لا تحكمي على المظهر. لا تقلقي
أعرف جيداَ أن بإمكاني مساعدتكِ
وكيف بإمكانك مساعدتي ؟
هل تعرف ما هي مشكلتي ؟
بإمكانك ِ إخباري لا حقاَ
ولكن الآن أرجوك ِ أخبريني أين هو الحمام ؟
؟ BMW هل هذه
أم أنها موستينغ ؟
إنها نفاثة
توفي والدي وترك لي المطعم
العم وانج والآخرون يساعدونني كثيراَ
لقد كان العمل جيداَ في البداية
ولكن بعد ذلك تدخلت النقابة
إنهم مهتمون بشراء أرضي ويريدون
مني أن أبيعها لهم
وما المشكلة؟
...إذا لم ترغبي ببيعها
.فلا يستطيعون شرائها
فما الذي سأفعله ؟
نظرياَ أنت محق في كلامك
ولكنهم غير راضين بالأمر الواقع
لقد أدركت بأنهم سيقومون بأي شيء
للحصول على أرضي
لقد أتوا بأفراد عصابة لكي يراقبونا طوال الوقت
وعندما يأتي الزبائن يقومون بتهديدهم وإخافتهم
ولا نستطيع عمل شيء
ماذا أفعل ؟-
هل أخبرتِ الشرطة ؟-
!!!الشرطة
إنهم يختفون بمجرد وصول الشرطة
ولا نستطيع الطلب من الشرطة
أن تحمينا 24 ساعة
والعمل حاله سيئة ويزداد الأمر سوءاَ
والعاملون. كيف أدفع لهم رواتبهم ؟
وأيضاَ النفقات. ليس لدي المال الكافي
إنهم يهددونني وينتظرون مني الجواب فوراَ
ما الذي بإمكاني قوله ؟
ولهذا كتبت رسالة لعمي في هونغ كونغ
....توقعت منه أن يرسل لي محامياَ ولكن
هيه. هذا لطف منكِ
لقد أخبرتكِ بأنني هنا لأخرجكِ من هذه الفوضى
آنسة شين. لا تقلقي
أتركي الأمر لي. سأنال منهم
أنظر. ذلك هو مقرهم الرئيسي
في الأعلى
أرجوك . تفضل بالجلوس
شكراَ
أنا أستأجر هذه الشقة
بينما العاملون يعيشون بالمطعم
أنه ملائم أكثر لهم
هناك عرفة. إذا مرض أي واحد منهم
بإمكانهم المجيء لهنا
أنه هادئ جداَ
وبإمكانك البقاء هنا الآن
شكراَ
أنت صديق عمي ولذلك أعتبر نفسك في منزلك
وأي شيء تريده فقط أخبرني عنه
هل بإمكاني إستخدام الحمام ؟-
إنه هناك -
سيكون قريباَ بداية العام الصيني الجديد
الجميع في هونغ كونغ سعيدون ويحتفلون
هل لديهم بداية العام هنا ؟
لم أكن في هونغ كونغ منذ سنوات
أعتقد بأنه قد تغير الكثير
لا أدري إن كان سيعجبني الوضع
إذاَ. كيف هو عمل المطاعم هذه الايام
في هونغ كونغ ؟
أنا أعيش بعيداَ. في مقاطعة أخرى
وكل يوم ...أتدرب على الفنون القتالية
إنتبه
المطاعم ؟
حالها كما هي
إجلس
وهذا هو المفتاح
أرقام التلفون وعنوان المطعم على الخلف
المطعم ليس بعيداَ
فإذا ضعت
فقط أظهر البطاقة لأي سائق تاكسي
وسيوصلك له
تاكسي ؟ لا إنها غالية هنا
أليست لديكم حافلات هنا ؟
هل تحتاج للمال؟
لا تقلقي. لدي القليل
في هذه الحالة من الأفضل أن تذهب به إلى حالاَ
إلى بنك جيد السمعة
كلّا. من الأمان أكثر أن أحمله معي
وبهذه الطريقة أعتني به أكثر
لن أجادلك في ذلك
كم لديك ؟
ليس الكثير
حقاَ . ليس بالشيء الكثير
ومازلت أقول لك بأنه سيكون أكثر أماناَ في بنك
هيا بنا
الآنسة تشين . كيف حالكِ؟
هذا هو السيد تانغ
ويريد أن يضع بالبنك بعض المال
حسناَ . يا صديقي
والآن أظهر مالك لنرى كم لديك
تفضل من هنا
كم المبلغ الذي تريد تحويله لعملتنا ؟
كم المبلغ الذي تريد إيداعه ؟
عشرون دولاراَ فقط
ليست لدي الثقة بالعملات الأجنبية على الإطلاق
سنودع عشرون دولاراَ
كان ذلك مدير البنك وليس لصاَ
يجب عليك أن تكون أكثر تهذيباَ
ليس كل من تلتقيه مجرم
وكذلك فأنا أعرف مدير البنك جيداَ
ولقد أحرجتني أمامه
الأجانب هنا طيبون جداَ
سترى ذلك
عندما يبتسم لك الناس بادلهم بالإبتسامة
إنها أفضل طريقة للتعامل
وعندما يضع أحدهم يده حولك فإنهم يتوددون لك
فلا بأس بذلك
ويجب أن تعاملهم بنفس الطريقة
فتذكر ذلك
طالما أنك هنا فلا تكن لئيماَ
إجلس
إعتبر نفسك في منزلك
لونغ ؟
لابد وأنك لونغ ؟
أهلاَ بك في روما
أنا آكون
من مطعم الآنسة تشين
آه نعم آكون
الآنسة تشين في المطعم
لقد طلبت مني أن آتي إلى هنا
وأن آخذك لهناك
بالمناسبة أين ذهبت قبل الآن ؟
حسناَ. لنذهب
هيا بنا
مطعم شانغهاي
تفضل
من هنا
مرحباَ
العم وانغ. إن لونغ هنا
لونغ. هذا هو العم وانغ
عمي وانغ
سأخبرك كم من الرائع أن أراك يا عزيزي-
وأنت أيضاَ يا عمي-
تفضل بالجلوس
آكون. إعمل لنا بعض الشاي.
حسناَ. في الحال
رحتلك إلى هنا كانت طويلة-
بالفعل-
والآن وبعد أن تجولت قليلاَ ورأيت المواقع
لابد وأنك أحببت روما
منذ اللحظة التي ركبت فيها الطائرة
كل شيء كان فظيعاَ
حسناَ. لا بأس ستتعود على الوضع
لقد مضى وقت طويل
عندما كنت هناك في هونغ كونغ
كيف الأمور في هونغ كونغ ؟ -
في هونغ كونغ ؟ -
أنا من البلد ولست من العاصمة
...ولكن في البلد
تفضل ببعض الشاي-
شكراَ-
هيا . تفضل بالشرب
شكراَ
!!!كل هذه الطاولات الخالية
أين الزبائن ؟
يا لونغ . مع كل أفراد العصابة حولنا
لا أحد يتجرأ للمجيء والأكل هنا بعد الآن
لونغ. بعض العاملين في الخلف يتدربون
لنذهب ونشاهدهم-
رائع هيا بنا . سأراك لاحقاَ-
لا يوجد عمل الآن
لذلك فإنهم يتدربون طوال الوقت
حسناَ. إبدؤوا
قبل وفاة السيد تشينغ
بدؤوا بالتعلم على الكاراتيه
لكي يتعاملوا مع أفراد العصابة الملاعين
وماذا عنك؟
إنه فن قتالي أجنبي ولم يثر إهتمامي
سواء كان أجنبي أم لا
فإنه سيساعدك على الإعتناء بنفسك
عندما تكون في قتال
ولذلك يجب عليك أن تتعلمه
وليس من المهم إطلاقاَ  من أين أتى هذا الفن
يجب أن تدرك ذلك جيداَ
إن لعبتي المفضلة هي الكونغ فو
أتعرف الكونغ فو؟ -
بالطبع-
حقاَ؟
خذوا إستراحة قصيرة
يا رجال . تعالوا إلى هنا
هذا هو تانغ لونغ
عرفوا عن أنفسكم
أنا توني
جيمي
توماس
روبرت
أنا لا أعرف الإنجليزية لذلك نادني آتشوان -
مرحباَ بك -
تعالوا إلى هنا
لا يبدو لي بأنه قوي
هل تستطيع عمل الكونغ فو
إن لونغ قد أتى من هونغ كونغ ليساعدنا
إنه لاعب كونغ فو عظيم
لقد تعلمت القليل فقط
الكونغ فو ؟ لقد سمعت بأن الكونغ فو تزيد من قواك
لن تزيد القوة إذا لم تبدأ بالممارسة
أجل
حسناَ. كيف إذا تزيد من قوتك ؟
بأن تستجمع كل قوى جسمك وتركزها في نقطة معينة
هكذا وتركزها حول وسطك
هيا. وضح لنا كيف تستجمع قواك وتركزها في جسدك؟
سوف تتأذى
ماذا؟ لابد وأنك تمزح
هيا. إنهم يلبسون بعض اللبادات الواقية
لن تأذيهم ببعض حركات الكونغ فو البسيطة
هيا هيا . لتقم بذلك
حسناَ. كونوا جاهزين
أمسكه جيداَ
توقفوا عن ذلك لدينا زبائن الآن بالمطعم
إذهبوا وغيروا ملابسكم
بسرعة
هيا لنذهب . لنذهب للعمل
غيروا ملابسكم بسرعة
أكون. المعذرة ولكن... الحمام
الحمام . إنه هناك ألا تستطيع رؤية العلامة؟-
شكراَ-
إخرجوا من هنا حالاَ
هيا بنا
أخرج -
لماذا؟ -
هذا هو السبب
ما هو قراركِ ؟
عمي وانغ -
نعم -
تعالوا لهنا بسرعة
الغرباء هنا مرة أخرى
توقفوا . توقفوا
حسناَ. أخبرك بأنه إذا لم تعطينا جوابك الليلة
فسنحول المكان لقطع صغيرة
اوه لا. يا سيد هو أرجوك أعطنا فترة
نحتاج للمزيد من الوقت
أطلب منه أن يعطينا عدة أيام أخرى
ماذا؟ المزيد من الوقت ؟
أيها الغبي اللعين. هل ستبيع أم لا؟
هيه. لا تضربه
لا تتقاتلوا رجاءَ فسوف تحطمون المطعم
تذكر. سوف نعود للحصول على الجواب
هيا لنذهب
المعذرة
انتبه عندما تمشي -
بالتأكيد -
أنت مجنون ولا تعرف هؤلاء الناس
لماذا أرسلك عمّي ؟
لونغ. إنهم شباب صغار وليست لديهم الخبرة
فلا تلمهم
كل شيء سيكون بخير
هذا يصيب بالإحباط
لحسن الحظ أنهم لم يكونوا مسلحين
وإلا كنّا قد تأذينا
في وضح النهار. ليست لديهم الجرأة لحمل السلاح
كل ما يفعلونه هو أن يظهروا ويختفوا كالجرذان
لو لم يوقفني العم وانغ
فسوف أستعرض بحركات الكاراتيه التي أتقنها
وسأنهيهم بضربة واحدة
هذه كلمات ليس لها معنى
في ماذا ستنفع الكاراتيه أمام الأسلحة ؟
على الأقل إنها أفضل من الكونغ فو
لقد جعل أحدهم يخرج من المكان
وبعد ذلك أعتذر له
حسناَ. هيا بنا لقد أتى بعض الزبائن
إخدموا الزبائن بسرعة -
تفضل بالجلوس
القائمة
كيف يمكنني أن أخدمك ؟
كيف يمكنك أن تخدمني ؟
بالتأكيد
أريد بعض الأضلاع الصينية
أضلاع صينية ؟
لا تقل لي بأنك لا تعرف ما هي الأضلاع الصينية؟ -
حسناَ . دعني أريك يا رجل
هيه. ما الذي يجري هنا ؟
ما الذي تفعله؟
أنتي تعلمون ما الذي نفعله
أليسوا كذلك ؟
يجب عليكم أن تتركوا هذا المطعم
آكون . أخبر العم وانغ
وأحضر بعض المساعدة هنا
كونوا حذرين
لا تخربوا المكان
ولا تدعوهم يثيرون أعصابكم
لا فائدة من ذلك
أنت . هل تريد أن نحل هذا في الخارج؟ -
بالتأكيد -
جيد
لونغ. هيا بنا
جيمي
كونغ فو
أيها اللعين. سأنال منك في النهاية
فقط لو أعرف كيف ذلك؟
سيرى كيف أن الكونغ فو
سيتغلب على حيله البربرية
سأتصدى لهم -
إنتظر -
أخبره بأنني ساريه الكونغ فو-
أجل. إنه مقاتل كونغ فو
الحركة رقم 4 :
التنين يبحث عن طريقه
التنين يقوم بهز ذيله
لونغ. إنه بارع فعلاَ -
لديه بعض الحركات -
عظيم -
ممتاز -
أنت بارع حقاَ
تهانينا. لقد كان ذلك رائعاَ
لونغ. لقد قمت بعمل عظيم وجميل
لا تكونوا مبتهجين هكذا
ولاآن وبعد هزيمتهم سيطلبون الإنتقام
...وماذا في ذلك؟ مادام لونغ في جانبنا
فإن أفراد العصابة الملاعين سيعانون في المرة المقبلة
ربما قد لا تفهمون شيئاَ
....يجب عليكم أن تتذكروا
....: هنالك مثل يقول
العصابات تكون بمأمن في أماكنها
وهذا هو مكانهم حيث نحن الآن فنحن لسنا سوى أجانب هنا
وكل مكان هنا هو منطقتهم
ولاآن يجب علينا أن نكون أكثر حذراَ
لأنهم سوف يعودون ويجب أن نكون مستعدين لهم
لا تقلق لأنه الآن التنين معنا
من الأفضل لكم أن تستمعوا لي
لأنهم سيعودون للحصول على إنتقامهم
وما المشكلة؟ -
ليست هناك أي مشكلة -
هيا يا رفاق-
سوف نناقش المسألة لاحقاَ
لونغ. لقد تأخر الوقت وأنت متعب لنذهب للمنزل الآن-
حسناَ -
هل تريد أن تأكل ؟
لا. فكما تعرفين علي النهوض باكراَ
للقيام ببعض التمارين
هل أستطيع شراء بندقية هنا؟
بالطبع. أي شخص يستطيع شراء واحدة له
ليست هنالك مشكلة في ذلك
ما هذا ؟ -
سهام صغيرة -
سهام صغيرة؟
الإفطار
لنأخذ لنا قطعة
توقف
ما الأمر ؟ هل أنتم جياع ؟
حسناَ. إذا كنتم جيدين كما كان لونغ ستحصلون على الإفطار
ولكن الآن من الأفضل لكم أن تذهبوا وتتدربوا
إذاَ. فهذا الإفطار للونغ
لماذا لم تقل ذلك من البداية ؟
لونغ ؟
دائما تتحدثون عن لونغ
ها هو
تعال لهنا. من الرائع رؤيتك
تعال لهنا
من الرائع أن نراك
لونغ. هذه الوجبة الصغيرة أعددتها خصيصاَ لبطلنا الجديد
هيا . تناول إفطارك
Please. take a seat.
تفضل بالجلوس
إن أدائك للكونغ كان رائعاَ
من كان معلمك في هونغ كونغ ؟
إنظروا لهذا
التنين الصغير يبحث عن طريقه
التنين الكبير يهز ذيله
لقد تغلب عليهم بهاتين الحركتين
لقد قلت سابقاَ أن الكونغ فو للضعفاء
لقد كنت أمزح
لونغ. لقد كنت سريعا جداَ البارحة
لم نرى جيداَ ما الذي كنت تفعله
هل سترينا هذه الحركات مرة أخرى؟
هيا . دعنا نراها
دعني أرى هذا السيد العظيم
إذا كان بإمكانه عمل ذلك مجدداَ
لونغ. دعنا نرى حركاتك
هيا هيا . دعنا نرى ذلك
أمسك هذه
وأنت خذ هذه
للخلف هيا للخلف
الجميع يقول بأنك سريع وقوي جداَ
ولكني لم أراك كذلك ليلة البارحة
ولكنك أخبرتنا بأنه يجب أن تستخدم قوة وسطك ورجليك بشكل جيد
حسناَ. دعني أراك تقوم بذلك
هيه. ابق هادئاَ
لو شاهدت ربما قد تتعلم شيئاَ
فقط تراجع للوراء
هل أنت بخير ؟
دعوه يقف -
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير
رائع -
أجل -
!!! يالك من مقاتل
لونغ. أريد منك خدمة. ما رأيك لو تعلمني هذه الحركات ؟
أعتقد بأنك كنت تقول بأن التدريبات بدون فائدة
تلك كانت الكاراتيه اليابانية
وهذه الكونغ فو الصينية . أتفهم ذلك ؟
صيني
حسناَ. سنتوقف عن ممارسة الكاراتيه
لماذا لا تعلمنا ؟
نعم
لدينا زبائن. تعالوا بسرعة
لنذهب ولنغير ملابسنا
من بعدك يا لونغ
هيا يا رفاق
لونغ يا معلمي. يجب أن أذهب الآن
لاحقاَ سنلتقي ونتحدث مع بعضنا
هل هناك شيء أستطيع أن افعله ؟
إنتبه لأفراد العصابة فأنا أعلم بأنهم سيعودون
رئيسي يريد رؤيتكِ
هل هو مجنون ؟ -
يبدو أنه من الأفضل أن نذهب -
إخرسوا
والآن تحركوا
نراكِ لاحقاَ
كلكم لا تنفعون لشيء
أنت. ألم يكن معك مسدس ؟
الذي يعجبني . أحصل عليه
وأنا أريد ذلك المطعم
نعم أيها الزعيم
ألم تضع ما يكفي من الوقت ؟
ولكن أنا أقوم بأفضل ما يمكنني عمله
وكيف تفشل إذاَ؟
لقد أكتشفت بأنه يتم مساعدتهم بواسطة رجل يدعى تانغ لونغ
رجل!!! فقط رجل واحد
ولكن هذا الرجل يعرف الكونغ فو الصينية
!!! كونغ فو
صباح الخير -
إجلس
كل
في روما لن تحصل على هكذا طعام
أليس جيداَ ؟
إنه أفضل في هونغ كونغ
بالتأكيد. ولكني أعددته بنفسي
وأنتي ؟
لقد أكلت. هل تريد المزيد ؟
بعد أن تنهي طعامك سأريك المناظر في روما
إنتظر
إّذهب لهناك
تحركوا. هيا
أين الرجل الذي أتى من هونغ كونغ والذي يدعى تانغ ؟
تكلم
تقدموا فقط
هيا. من الأفضل لكم أن تخبروني أين هو ؟
لا أعلم
هيا . أين هو ؟
حسناَ . هذا يكفي
إنه قادم إلى هنا
وأين هو الآن ؟
إنظر لهذه الآثار القديمة لروما
وإلى هذه
ما الأمر ؟
في حيينا في هونغ كونغ لدينا مثل هذه الآثار
هيا لنذهب
هذه الحديقة بناها ملك لملكته
لقد أخذت الكثير من الوقت والمال لإنجازها
أعتقد بأنه أحبها كثيراَ
هل أنت متزوج ؟
كيف ترى هذا المكان ؟
كل هذا مجرد هدر للمساحة
في هونغ كونغ
كنت سأبني المزيد من البنايات وأجني المال
من الأفضل أن نرجع
أغلق الباب
من الأفضل أن تهدأ يا عزيزي
أحضروه لهنا
الكونغ فو الصينية
لا بد وأنك تفهم الزعيم فلديه إهتماماته
مع رجل مثلك
سوف يقدر لك موهبتك
!!! يالها من عضلات قوية
نحن لا نريد قتلك
وهذه تذكرة بالطائرة
فقط إرجع إلى هونغ كونغ بأسرع ما يمكن
ولابد أنك لا تريد الوقوع في المشاكل
حسناَ. أخرجه من هنا
وإحذر من إظهار المسدس أمام العامة
حسناَ يا زعيم. هيا بنا نذهب
إذهب وأنظر إذا ما كان أحدهم بالجوار
أنزل يديك
إسمعوني. أيها الزعيم ذلك الوغد إستطاع الإفلات منّا
إذهبوا وإقبضوا عليه ولكن من دون أسلحة
أمسكوه
يا أمي
يا آنسة تشين لماذا لا تستسلمين
بينما لايزال العرض قائماَ فمن الأفضل الإستسلام
وسنقوم بإعطائك صفقة جيدة
ولن تخسري بموافقتك
فما رأيكِ بذلك؟
يا رفاق
....دعه يعرف
....إذا رايته هنا مرة أخرى
فلن يغادر حياَ
!!أخبره
يقول لنا بأن لا نحضر ونسبب لهم المزيد من المتاعب
أخرجهم من هنا
هيا فلينهض الجميع
هيا . أخرجوا
لونغ. كن حذراَ فهؤلاء مجرد زبائن
مرحباَ بكم
تفضلوا بالدخول
مرحباَ
هيا الآن. لدينا خدمة نقوم بها
أرأيتم؟ أخبرتكم بأن تكونوا صبورين ولم تستمعوا لي
!!!والآن أنظروا لهذا
وأنتم أردتم ذلك
فماذا الآن ؟
لا بأس. نستطيع تدبر الأمر
أنتم بالفعل مجانين . ليس هذا الوقت المناسب للمزاح
.....أعرف ذلك . ولكن
أعرف ما هي مشاعرك ولكن يجب أن تدركي
أنهم أيضاَ يريدون تانغ لونغ
هذه العصابة ستقوم بأي شيء لإيقافه
.....أنت لا تقصد بأن
إبقى على لونغ مختبئاَ
غداَ هي بداية السنة الصينية الجديدة
وسأشرح له كل شيء حينها
وإذا رفض ذلك ؟؟
أعلم بأنه عنيد. ويجب أن تحاولي إقناعه
بإنها أفضل طريقة للقيام بذلك
إذا خسرناه فليست لدينا فرصة للإحتفاظ بالمطعم
سنرى ذلك
يجب علينا الإنتظار لبرهة وننتبه
وإذا لم تكن هناك أي طريقة فعلينا أن نتعاون
ومهما كان فلن نبيع هذا المطعم
أنت قرر عني -
لا تقلقي -
لقد تأخر الوقت
ومن الأفضل أن تذهبي لتتحدَّثي مع لونغ
.غداَ هي السنة الصينية الجديدة
هل ما زال المطعم مفتوحاَ ؟
جيد. الآن بإستطاعتي الذهاب لجانب المدينة
لكي أتمرن على الكونغ فو
ذكرِّي آكون كي يحضر معه بعض اللبادات الواقية غداَ
مفرقعات نارية ؟؟
لقد مُنعت في هونغ كونغ
لابد وأن صينيون يعيشون هنا
يجب أن أخبرك. يجب أن تغادر روما لفترة
أغادر روما ؟
نحن مضطرون لذلك وإلا فنحن لا نريد ذلك
خاصةَ أنا. ولكن لا يمكنك البقاء هنا
هل تفهمني ؟ -
كلّا لا أفهمكِ -
..... لونغ . لماذا لا
هل هذه المفرقعات تخيفك ؟ -
هيا بسرعة . سنذهب للمطار
لماذا ؟ -
.... هؤلاء الرجال سوف يحاولون -
مكاني هو هنا . معكِ
أعلم ذلك . ولكن يجب أن تغادر
سوف يقتلونك -
يقتلوني ؟ من ؟ -
تأخر الوقت . هيا بنا
إنه مزعج جداَ. سأغلق النافذة
لا تتحركي
آنسة تشين ؟
مرحباَ. هل بإمكاني مساعدتك ؟
.....الو....الو ....الو
.....ثلاثة ....خمسة -
ماذا قلت يا سيدي ؟ أعطني الرقم مرة أخرى من فضلك -
........الو ...الو
آنسة تشين . رجاءاَ لا تضيعي الوقت
لدي هنا عقد البيع
وقعيها -
كلاّ -
لماذا أنتي عنيدة هكذا ؟
لقد كان الزعيم لطيفاً معكِ لحد الآن
ولكن سكيني هذه ستجعلك وجهك قبيحاً جداً
فلا ترفضي عرض الزعيم
هيا . لماذا لا توقعيها الآن
وتجعلين الكل سعداء بذلك ؟
لن أوقع . وهذا ردي النهائي
أنتي فتاة حمقاء جداً
وسنحصل على المطعم
عاجلاً أم آجلاً
لذا فأنتي فعلاً تصعّبين الأمر
أنت تحلم. تانغ لونغ سيكون هنا قريباً
تانغ لونغ ؟
أتعتقدين ذلك حقاً؟
سأخبرك بأنه الآن يبحث عن السلام مع خالقه
تانغ لونغ
كن حذراً
إنتبه
إن زعيمهم هناك
أنت مجنون
أنا أُحذِّرك
تانغ لونغ
لا تزعج نفسك فلن يفهمك
هيا نذهب
لقد فكرت بطريقة رائعة لكي نتولى أمر تانغ لونغ
والتي تسمى
"إفعل بالآخرين مثلما فعلوا بك"
حسناَ. من بين أصدقائي هنالك مقاتل ياباني
ومقاتل أوروبي
كلاهما قويّان. ولكن المشكلة أن أساليبهما القتالية مختلفة
وأخشى أنهما لن يتعاونا مع بعض جيداً
المال يستطيع شراء التعاون بينهما
.المال ليس بالمشكلة
ولكني أقترح أن نستدعي الأمريكي بوب كولت
هل كولت هذا جيد ؟
!هل كولت جيد ؟
إنه الأفضل في أمريكا
من الأفضل لك أن تصلي كي لا تفشل هذه المرة
سوف يهزم تانغ لونغ
سوف أراهن بحياتي على ذلك
يا عامل القسم. أريد الإتصال بأمريكا
نعم. أمريكا
سنة صينية سعيدة
تفضل -
شكراً -
شكراً أيها العم وانغ
شكراَ -
شكراَ. شكرا -
شكراَ يا عم وانغ
لم أتوقع أن أحصل على المال الجالب للحظ في السنة الجديدة
العم وانغ يعطينا ملاَ جالباَ للحظ في كل سنة
يجب عليَّ الإعتراف بأنها أفضل بداية لسنة
جديدة حصلت عليها
أولاَ: مازلنا نحافظ على مطعمنا
وثانياَ لدينا لونغ الذي ساعدنا في الدفاع عن المطعم
تحياتي
وثالثاَ: وأخيراَ لقد علمنا هذه العصابة درساَ جيداَ
صحيح ؟
هذا يوم جيد ولننسى كل القتال الذي مضى
ها قد أتت شينغ هوا
سنة سعيدة -
هذه لكِ -
شكراَ يا عمي -
لونغ. لقد وصلت هذه البرقية للتو إليك
إنها من عمي
ويريد منك أن تذهب بعيداَ وتتركنا
لا تقلقوا الآن
سأعود إليكم قريباَ
سأبقى هنا حتى تحل كل الإشكاليات
وبعدها سأذهب
سنة سعيدة
ياله من ديكور جميل
ياله من إجتماع لطيف
ماذا تريد ؟
...اليوم هي بداية السنة الجديدة وأتيت لأخبركم
لقد كانت تلك غلطة منّا وأنا أعتذر
والآن يمكننا أن نكون أصدقاءَ جيدين
وزعيمنا يريد رؤية تانغ لونغ
لمحادثة قصيرة فهل ستكون يا سيد تانغ كريماَ ؟
بالتأكيد. أنا متأكد بأنه سيكون سعيداَ بالذهاب
لقد بدأت أرى الأمور تتحسن منذ الآن
بإمكاننا العمل معاَ بدلاَ من التقاتل مع بعض
ممتاز ! سنلتقي في مطعم الإمبراطورة غداَ
وداعاَ
توقفا عن ذلك.
كفّا عن القتال
هيا الآن . أرجوكما توقفا
أرجوكما. إستمعا إلي
أرجوكما. نحن أصدقاء
تانغ لونغ هو عدونا
أرجوكما إنتظرا الزعيم ليرجع ويقرر أي منكما
سيعتني بذلك الرجل الصيني
حسناَ
لا. توقفا عن ذلك
توقفا عن ذلك
معلمي
هذا أحد تلامذتي
هو سيكون المسؤول شخصياَ بالإعتناء بأمر تانغ لونغ
أجل أيها الزعيم
من الذي يستطيع عمل الكاراتيه أفضل من اليابانيين ؟
إنتظر
والآن بعد أن قررنا . هل تم ترتيب كل شيء؟ -
نعم أيها الزعيم -
أولاَ سألتقي بهم في مطعم الإمبراطورة غداَ صباحاَ
لقد أتيتم . تفضل بالجلوس
أنا آسف ولكن الزعيم لم يستطع الحضور اليوم
إذا ما الذي يجري؟
لقد حدث أمر طارئ وهو يأسف لعدم الحضور
سيارتي بالخارج . بإمكاننا الذهاب واللقاء به
ماذا ؟ وإلى اين سنذهب؟
لا يهم . سنذهب
هيا بنا لنذهب
إن فهمك سريع ويعجبني رؤية ذلك
لنذهب
أين هو ؟ -
هناك-
لقد ذهب
لا يهم. فسننال منه
هذا فخ وقد أوقعوا بنا
لا بأس
نحن الثلاثة سنتولى الأمر
أنا أولاَ
هل إسمك هو تانغ لونغ ؟
أتركوه فقد إنتهى أمره
لونغ . نحن محظوظون هذه المرة
فنحن لم نقع بالكامل في فخهم
تانغ لونغ
! تعال إلى هنا إن كنت تجرؤ
لونغ. إذهب ورائه ولا تدعه يفلت
توني وجيمي يمكنهما السيطرة على الياباني
توني . هل أنت بخير ؟
إن جسدي يؤلمني بشدة
.........عم وانغ . لماذا
لا تلمني لكل هذا. اللوم يقع على لونغ
لونغ سبب كل هذه الفوضى
لقد بدأ بكل هذه المتاعب . الغبي
.....أنت
ما الذي يعنيه هذا ؟
ماذا يعني ؟ يجب أن تعرف
ليس لدي شيء
لقد عملت بجد كل حياتي
ولم أحصل على فائدة من ذلك
لدي زوجة وأطفال ينتظرونني في هونغ كونغ
لو حصلوا على المطعم
فسيدفعون لي الكثير بدلاَ من المعاناة
وبعد ذلك سأعود إلى هونغ كونغ رجلاَ ثرياَ
يجب أن تفهم كان يجب علي فعل ذلك
كان يجب أن أفعلها
تانغ لونغ . أنت رجل خائف
تانغ لونغ . الرجل الذي رأيته أمامك سوف يقتلك
تانغ لونغ . أنت محبوس بالداخل
تانغ لونغ. قريباَ ستكون رجلاَ ميتاَ
أيها الوغد
وانغ. لقد إنتهى أمرنا
توقف مكانك
لقد تمت خيانتنا
توني وجيمي أنظر إليهما . إنهم أموات
سيد تانغ. لا تكن غاضباَ
سيد تانغ . إسمع ما ساقوله
....والآن كل شيء إنتهى
يجب أن أذهب
سوف آخذك
لا داعي لذلك
آتشون لديه سيارة
إعتني بنفسك
في هذا العالم المليء بالأسلحة والسكاكين
وحيثما يذهب تانغ لونغ
سينتقل دائماَ لوحده
أرجو أن الترجمة نالت رضاكم
: ترجمة
(ABDO) * عبدالرحمن جعفر